#, Texto/s, Imagen/video/sonido, Cosas interactivas que pasan / observaciones
0
“Terminó el Mundial, pero sabías que el 6 de agosto Argentina juega otra final?

1
Ese día se vota una ley que pone en riesgo nuestra soberanía, nuestros bienes comunes naturales, la tierra y la vivienda.


imágen de nuestros bosques, al pasar el mouse/scrollear la imagen cambia a un bosque en llamas

2
La ley se llama “inviolabilidad de la propiedad privada” pero detrás del nombre esconde otra cosa…




3
Permitir que grandes capitales extranjeros puedan comprar tierras argentinas sin ningún límite de cantidad, ni restricción de lugar. 

No es cualquier tierra, sino en sitios estratégicos: cerca de las fronteras, donde nacen los ríos y el agua, donde están los minerales valiosos. 


Foto de Lago Escondido 


https://www.youtube.com/watch?v=tRmcqhxErKY 
4
La privatización y extranjerización de la tierra implica ponerle un candado a nuestros bienes comunes naturales y la belleza de nuestros paisajes.

Una Argentina sin argentinos.






(aca hay data piola y fotos interesantes: https://www.trtespanol.com/article/4d2d22b33fbf )

Ubicación comparativa de Lago Escondido en el Mapa, y efecto del mouse de no poder entrar a ese territorio.
5
Ya tenemos un caso testigo: Lago Escondido.
Donde un inglés, con maniobras fraudulentas, se quedó con 12.000 hectáreas en la Patagonia y encerró un lago que es de todos.

Para que te lo imagines: 12000 hectáreas equivale al 60% del tamaño de CABA 






6
Nuestro país tiene una riqueza incomparable. 
Lo saben y vienen por todo.


(imagen con infografía que detalle: ) -minerales críticos (litio y tierras raras)
-agua dulce 
-bosques nativos
-áreas fronterizas sensibles,
-regiones cerca de ríos o 
-zonas con acuíferos subterráneos





“grandes extensiones de tierra con acceso a energía y agua, climas fríos, que es la cereza del postre para el enfriamiento de los sistemas AI; y además, estamos en un área sin conflictos armados, sin tsunamis, sin terremotos. No hay muchos lugares en la Tierra con esas cualidades. Obviamente, el problema es que estas áreas están pobladas de argentinos”
Imagen de Reidel, mimetizada, el problema es que esta llena de Argentinos) https://www.pagina12.com.ar/812720-demian-reidel-el-unico-problema-de-argentina-es-que-esta-lle/ 


7
Para eso buscan derogar la Ley de Tierras (n° 26.737) de 2011, que ponía un límite de extranjerización de tierras de un 15% de la superficie de cada Provincia y departamento.






8
Blindar a quienes ya ocupan ilegítimamente y atarles las manos a futuros gobiernos, a través de la modificación del régimen de expropiación, haciéndolo mucho más restrictivo. 




9
También quieren modificar la Ley de Manejo del Fuego
(quizas estaria piola poner infografía con datos de cantidades de hectáreas incendiadas, plazos de protección que cambiarían con la ley)




Incendios + compra de tierras + protección legal para no poder revertir la operacion = negocio redondo 




10
No podemos ser extranjeros en nuestro propio suelo. 
No hay argentinos sin Argentina.

Este 6 de Agosto, ponete la Diez para defender el país que tantas alegrías nos da.





